Repository: BoseCoder/WarehouseEntry
Catalog: WarehouseEntry/WarehouseEntry.Business/Languages/EntryModelResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Assemblage Date
zh_cn: 组立日期

# AssemblageDateRequired
source: Assemblage date is required, please enter a valid date.
zh_cn: 组立日期是必需的，请输入一个有效日期！

source: Completion Date
zh_cn: 完工日期

# CompletionDateRequired
source: Completion date is required, please enter a valid date.
zh_cn: 完工日期是必需的，请输入一个有效日期！

source: Correction Date
zh_cn: 矫正日期

# CorrectionDateRequired
source: Correction date is required, please enter a valid date.
zh_cn: 矫正日期是必需的，请输入一个有效日期！

source: Despatch Date
zh_cn: 发运日期

# DespatchDateRequired
source: Despatch date is required, please enter a valid date.
zh_cn: 发运日期是必需的，请输入一个有效日期！

source: Height
zh_cn: 高度

# HeightRequired
source: Height is required, please enter a valid decimal.
zh_cn: 高度是必需的，请输入一个有效小数！

# ImgNum
source: Image No.
zh_cn: 图号

# ImgNumRequired
source: Image number is required, please enter a valid serial number.
zh_cn: 图号是必需的，请输入一个有效图号！

# ImgNumStringLength
source: Image number is too long, max length is {1}, please try again.
zh_cn: 图号太长了，不能超过{1}字，请重新输入！

source: Inspection Date
zh_cn: 报检日期

# InspectionDateRequired
source: Inspection date is required, please enter a valid date.
zh_cn: 报检日期是必需的，请输入一个有效日期！

source: Length
zh_cn: 长度

# LengthRequired
source: Length is required, please enter a valid decimal.
zh_cn: 长度是必需的，请输入一个有效小数！

source: Piece Count
zh_cn: 件数

# PieceCountRequired
source: Piece count is required, please enter a valid decimal.
zh_cn: 件数是必需的，请输入一个有效整数！

# ProductImgNum
source: Product Image No.
zh_cn: 产品图号

# ProductImgNumRequired
source: Product image number is required, please enter a valid serial number.
zh_cn: 产品图号是必需的，请输入一个有效图号！

# ProductImgNumStringLength
source: Product image number is too long, max length is {1}, please try again.
zh_cn: 产品图号太长了，不能超过{1}字，请重新输入！

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

# ProductNameRequired
source: Product name is required, please enter a valid name.
zh_cn: 产品名称是必需的，请输入一个有效名称！

# ProductNameStringLength
source: Product name is too long, max length is {1}, please try again.
zh_cn: 产品名称太长了，不能超过{1}字，请重新输入！

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

# ProjectNameRequired
source: Project name is required, please enter a valid name.
zh_cn: 项目名称是必需的，请输入一个有效名称！

# ProjectNameStringLength
source: Project name is too long, max length is {1}, please try again.
zh_cn: 项目名称太长了，不能超过{1}字，请重新输入！

# ProjectNum
source: Project No.
zh_cn: 项目工号

# ProjectNumRequired
source: Project number is required, please enter a valid serial number.
zh_cn: 项目工号是必需的，请输入一个有效工号！

# ProjectNumStringLength
source: Project number is too long, max length is {1}, please try again.
zh_cn: 项目工号太长了，不能超过{1}字，请重新输入！

source: Sequence
zh_cn: 序号

# SequenceRequired
source: Sequence is required, please enter a valid sequence.
zh_cn: 序号是必需的，请输入一个有效序号！

# SequenceStringLength
source: Sequence is too long, max length is {1}, please try again.
zh_cn: 序号太长了，不能超过{1}字，请重新输入！

source: Soldering Date
zh_cn: 焊接日期

# SolderingDateRequired
source: Soldering date is required, please enter a valid date.
zh_cn: 焊接日期是必需的，请输入一个有效日期！

source: Stomach Weight
zh_cn: 腹厚

# StomachWeightRequired
source: Stomach weight is required, please enter a valid decimal.
zh_cn: 腹厚是必需的，请输入一个有效小数！

source: Suite Count
zh_cn: 套数

# SuiteCountRequired
source: Suite count is required, please enter a valid integer.
zh_cn: 套数是必需的，请输入一个有效整数！

source: Weight
zh_cn: 单重

# WeightRequired
source: Weight is required, please enter a valid decimal.
zh_cn: 单重是必需的，请输入一个有效小数！

source: Width
zh_cn: 宽度

# WidthRequired
source: Width is required, please enter a valid decimal.
zh_cn: 宽度是必需的，请输入一个有效小数！

source: Wing Weight
zh_cn: 翼厚

# WingWeightRequired
source: Wing weight is required, please enter a valid decimal.
zh_cn: 翼厚是必需的，请输入一个有效小数！
